1. Создаем аккаунт на Github.
2. В правом верхнем углу нажимаем на "+" и создаем новый репозиторий.
3. Далее Github предлагает 3 варианта дальнейших действий:
* Create a new repository an the command line (создать новый репозиторий и с ним работать);
* Push an existing repository from the command line (существующий репозиторий привязать к удаленному репозиторию);
* Импортировать код из другого репозитория.
(Выбираем 2-й пункт)

4. Под вторым пунктом видим команды. Копируем по одной и вставляем в локальный репозиторий. Внимательно смотрим на 2 и 3 строки, т.к. названия главной ветки должны совпасть.
5. Обновляем страницу Github и должны подгрузиться файлы с локального репозитория. 
6. Если вносим изменения в локальный репозиторий, то после добавления и коммита вводит git push. После, коммит с изменениями подгрузится в Github.
7. Чтобы внести изменения сразу через Github, нужно после добавления информации нажать Ctrl+S, далее - закоммитить и сохранить. В локальном репозитории ввести git pull. После этого информация появится в локальном репозитории.

Если нужно добавить информацию в чей-то репозиторий:
1. На Github находим нужный репозиторий, нажимаем на "вилку".
2. В появившемся репозитории на своем аккаунте копируем ссылку.
3. Создаем новый пустой локальный репозиторий с первой командой git init либо другом рабочем репозитории без комманды git init вводим: git clone *ссылка, которую ранее скопировали*.
4. Меняем дирректорию на нужное название появившейся папки командой: cd *название папки*.
5. Желательно изменения создавать на отдельной ветке или в другом файле.
6. Вводим git push (*далее идет подсказка от git, какую именно команду нужно ввесте, ее копируем и вводим*).
7. В удаленном репозитории должна появится кнопка **Compare & pull request".